Repository: codacy-badger/Cocoa-Weather
Catalog: Cocoa Weather/Resource/Image/String/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Weather Refreshed
zh_hant: 天氣已刷新

source: Help
zh_hant: 幫助訊息

# APIKeyHelp
source: You can type your own OpenWeatherMap API Key here. If weather data keeps being not refreshed, try to use custom API Key.
zh_hant: 閣下可以在此鍵入自訂 OpenWeatherMap API Key。 當刷新不正常時，可以嘗試使用自訂 API Key。

source: OK
zh_hant: 好

source: Caution
zh_hant: 需要注意

# FrenquencyChangedCaution
source: Restart app to apply frequency change.
zh_hant: 重啟 Cocoa Weather 來應用此變更。

source: Response Code:
zh_hant: 響應碼：

source: Please check the network connection.
zh_hant: 請檢查網路狀況。

source: All OK.
zh_hant: 一切正常。

source: Bad Request.
zh_hant: 請求訊息有誤。

source: Invalid API Key.
zh_hant: API Key 無效。

source: No such a city.
zh_hant: 不存在這個城市。

source: Reset
zh_hant: 還原

# ResetInfo
source: All user settings cleared.
zh_hant: 已清除所有用戶設置。
